V1.0.2.1
   1.修复了COM灯有时候会出现异常的情况
   2.更换预览图像JPEG压缩库，提高了压缩效率和解决了系统API压缩的内存泄露问题
   3.修改了拍照后电机不在移动的需求
   4.修复了签名板升级串口号不断增加的BUG
   5.完善了部分的俄语单词
   6.修改了摄像头数据压缩会出错的BUG
   7.调整了人脸检测的算法
   8.调整了签名板串口数据的读取（测出部分数据不完整是由于签名板发送数据丢失所致，待厂家修复）

V1.0.2.0
   1.修复了相机预览时导致系统运行内存不断增加的严重BUG。
   2.优化了相机预览传输到PC机的速度，提高了预览的流畅度
   3.增加保存PC机改变灯亮度的功能
   4.完善U盘升级功能，拔出U盘自动取消升级弹框提示
   5.测试了视频预览，拍照超时的BUG，已修复。


V1.0.1.9
   1.解决视频，拍照等超时问题

V1.0.1.8
   1.调整了UI界面（去除视频界面指引图片显示）

V1.0.1.7
   1.优化了应用的性能
   2.修复了指纹背景偶尔灰色的问题
   3.增加了摄像头不能正常打开的容错机制
   4.调整了应用的UI
   5.更新了俄语和英语的字符串资源

V1.0.1.6
   1.优化了应用的性能，排除了内存泄露的问题
   2.完善了部分的俄文提示语

V1.0.1.5
   1.恢复了相机预览界面的红点，调整了人脸检测的远近距离
   2.增加了拍照倒计时功能，增加了拍照的提示，和完成拍照的提示
   3.增加拍照完成后的绿点提示
   4.调整了拍照倒计时的UI显示

V1.0.1.4
   1.调整了图片显示大小，显示文字修改，字体大小调整
   2.去除多余的按钮
   3.修改了指纹界面显示

V1.0.1.3
   1.排查了程序的内存泄露问题
   2.修复了长时间视频预览与PC端断开的bug

V1.0.1.2
   1.修复了签名板串口在获取版本号时未关闭的漏洞
   2.修改了指纹界面的部分界面显示
   3.修改了showPhoto界面的显示
   4.去除语音提示，只留下拍照的声音

V1.0.1.1
   1.修改了显示图片界面的布局和提示文字

V1.0.1.0
   1.修改了签名板的升级流程，增加部分容错机制
   2.修改了指纹采集界面左右手采集，图片，语音提示的功能
   3.摄像头拍照效果优化，人脸检测功能优化

V1.0.0.9
   1.修改了USB摄像头的预览功能
   2.修改了摄像头的显示裁剪功能
   3.做为USB摄像头版本的备份，后期如有需要可回退到此版本

V1.0.0.8
   1.修改了电源板，签名板，主应用的升级方式，集中升级管理
   2.修改了指纹的左右手分别采集逻辑
   3.修改了指纹黑色，背景白色的图片
   4.其他BUG修复

V1.0.0.7
   1.提高了长时间连接PC，摄像头采集数据的稳定性
   2.改善了电源板升级功能

V1.0.0.6
   1.修复了签名板采集图像背景色偏差的问题
   2.新增了状态指示灯的功能，网络连接状态，电源状态，硬件自检状态
   3.修复了退出时黑屏的问题，改善了软件运行的稳定性
   4.增加了电源板升级功能
   5.增加了异常测试功能（目前支持各条协议的超时测试和错误测试）
   6.增加了网络心跳检测功能
   7.增加了获取设备信息的功能

V1.0.0.5
   1.增加了俄文语音提示功能，增加了LOGO切换功能
   2.修改了新的通讯协议。改善了与PC连接的稳定性
   3.修改了指纹采集成功的逻辑，增加了指纹采集的质量
   4.优化了人脸识别算法，提示更合理
   5.跟换了指纹采集界面，签名界面的部分UI，调整了设置界面的UI
   6.更改了WIFI默认不支持配置的功能（需通过U盘配置）
   7.增加了通讯错误处理逻辑，以及更加友好的提示


V1.0.0.4
   1.增加中英俄文的切换功能
   2.解决了签名图片无法显示的问题
   3.通讯协议更新之前的最终版本（后续回退版本使用）

V1.0.0.3
   1.更新了UI界面，更改所有的英文提示为俄文
   2.解决了和PC连接的稳定性，增加了通讯异常处理
   3.增加了可通过U盘直接配置IP DHCP和静态IP ，gateway,ipmask,dns的功能
   5.解决了左手指纹采集异常的问题

V1.0.0.1-V1.0.0.2
   1.3大模块整体功能的实现
   2.与PC端通讯协议对接
   3.调试摄像头，指纹，签名板功能
